ðɪs jɪrz ə ˈlɪbriˌvɑks rɪˈkɔrdɪŋ. ɔl ˈlɪbriˌvɑks rɪˈkɔrdɪŋz ɑr ɪn ðə ˈpʌblɪk dəˈmeɪn. fɔr mɔr ˌɪnfərˈmeɪʃən ɔr tə ˌvɑlənˈtɪr, pliz ˈvɪzɪt ˈlɪbriˌvɑks dɔt ɔr dʒi. ðɪs rɪˈkɔrdɪŋ ɪz baɪ mɑrk smɪθ əv ˈsɪmpsənˌvɪl, saʊθ ˌkɛrəˈlaɪnə. ˈʌŋkəl ˈriməs baɪ dʒoʊl ˈʧændlər ˈhɛrɪs. ˈʧæptər θri. waɪ ˈmɪstər ˈpɑsəm lʌvz pis! "wʌn naɪt," sɛd ˈʌŋkəl ˈriməs ˈteɪkɪŋ mɪs ˈsæliz ˈlɪtəl bɔɪ ɑn hɪz ni, ənd ˈstroʊkɪŋ ðə ʧaɪldz hɛr ˈθɔtfəli ənd kəˈrɛsɪŋli—"wʌn naɪt brɛr ˈpɑsəm kɔl baɪ fər brɛr kun, ˈkɔrdɪn tər əˈgrimənt, ɛn ˈætər ˈgɑblɪn ʌp ə dɪʃ ər fraɪd grin zɛn ˈsmoʊkɪn ə ˈsiˌgɑr, deɪ ˈræmbəld fɔrθ fər tər si haʊ ðə ˈbæləns ər ðə ˈsɛtəlmənt wəz ˈgɪtɪn lɔŋ. brɛr kun, hi wəz wʌn ər diz jɪr ˈnæʧəl ˈpeɪsərz, ɛn hi rækt lɔŋ seɪm ɛz mɑrz ʤɑnz beɪ ˈpoʊni, ɛn brɛr ˈpɑsəm hi wɛnt ɪn ə ˈhændˌgæləp; ɛn deɪ gɑt ˈoʊvər hip ər graʊn, mɑn. brɛr ˈpɑsəm, hi gɑt hɪz ˈbɛli fʊl ər ˈsɪmənz, ɛn brɛr kun, hi skup ʌp ə ˈbʌnəns ər frɔgz ɛn ˈtædˌpoʊlz. deɪ ˈæmbəl lɔŋ, deɪ dɪd, dɛz ɛz ˈsoʊʃəbəl ɛz ə ˈbæskət ər ˈkɪtənz, twɛl ˈbaɪmbaɪ deɪ hɪr ˈmɪstər dɔg ˈtɔkɪn tər hɪsɛf weɪ ɔf ɪn ðə wʊdz. "'ˈspoʊzən hi rʌnz ʌp ɑn ʌs, brɛr ˈpɑsəm, wɑt ju ˈgwɪnətər du?' sɛz brɛr kun, sɛzi. brɛr ˈpɑsəm ˈsɔrtər læf raʊnd ðə ˈkɔrnərz ən hɪz maʊf. "'oʊ, ɛf hi kʌm, brɛr kun, aɪm ˈgwɪnətər stænd baɪ ju,' sɛz brɛr ˈpɑsəm. 'wɑt ju ˈgwɪnətər du?' sɛzi. "'hu? mi?' sɛz brɛr kun. 'ɛf hi rʌn ʌp ˈɑntər mi, aɪ leɪ aɪ gɪv ɪm wʌn twɪs,' sɛzi."ðə dɔɡ kʌm? æskt ðə ˈlɪtəl bɔɪ. ɡoʊ weɪ, ˈhʌni! rɪˈspɑndɪd ði oʊld mæn, ɪn ən ɪmˈprɛsɪv toʊn. ɡoʊ weɪ! ˈmɪstər dɔɡ, hi kʌm ɛn hi kʌm ə ˈzunɪn. ɛn hi eɪnt weɪt fər tər seɪ ˈhaʊdi, ˈnʌdər. hi dɛs seɪl ˈɪntər də tu ən əm. də ˈvɛri fɪrst pæs hi meɪk brɛr ˈpɑsəm fɛtʃ ə ɡrɪn fəm jɪr tər jɪr, ɛn kil ˈoʊvər laɪk hi wəz dɛd. dɛn ˈmɪstər dɔɡ, hi seɪl ˈɪntər brɛr kun, ɛn raɪt dɛrz wɛr hi dræp hɪz ˈmʌni pɜrs, keɪz brɛr kun wəz kʌt aʊt fər dæt ˈkaɪndər ˈbɪznəs, ɛn hi ˈfɛrli waɪp ʌp də feɪs ər də jɛθ wɪd ɪm. ju ˈbɛtər bəliv dæt wɛn ˈmɪstər dɔɡ ɡɑt ə ʧæns tə meɪk hɪsɛf skeɪs hi tʌk ɪt, ɛn wɑt dɛr wəz lɛft ən ɪm wɛnt ˈskædlɪn θru də wʊdz laɪk hɪt wəz ʃɑt ˈaʊtən ə ˈmʌskɪt. ɛn brɛr kun, hi ˈsɔrtər lɪk hɪz kloʊz ˈɪntər ʃeɪp ɛn ræk ɔf, ɛn brɛr ˈpɑsəm, hi leɪ dɛr laɪk hi wəz dɛd, twɛl ˈbaɪmbaɪ hi reɪz ʌp ˈsɔrtər ˈkɪrfəl laɪk, ɛn wɛn hi faɪn də koʊst klɪr hi ˈskræmbəl ʌp ɛn ˈskæmpər ɔf laɪk ˈsʌmpɪn wəz ˈætər ɪm. hɪr ˈʌŋkəl ˈriməs pɔzd lɔŋ ɪˈnʌf tə pɪk ʌp ə laɪv koʊl əv ˈfaɪər ɪn hɪz ˈfɪŋɡərz, ˈtrænsfər ɪt tə də pɑm əv hɪz hænd, ənd ðɛns tə hɪz kleɪ paɪp, wɪʧ hi həd bɪn ˈfɪlɪŋ—a prəˈsidɪŋ ðæt wəz vjud baɪ ðə ˈlɪtəl bɔɪ wɪð ˌʌndɪsˈɡaɪzd ˌædməˈreɪʃən. ði oʊld mæn ðɛn prəˈsidɪd: nɛkst taɪm brɛr ˈpɑsəm mɛt brɛr kun, brɛr kun fjuz tər spɑn tər hɪz ˈhaʊdi, ɛn dɪs meɪk brɛr ˈpɑsəm fil ˈmaɪti bæd, ˈsiɪn ɛzhaʊ deɪ ˈjusɪtər meɪk soʊ ˈmɛni əˈskɜrʃənz təˈɡɛðər. 'wɒt meɪk ju hoʊld joʊ hɛd soʊ haɪ, brɛr kun?' sɛz brɛr ˈpɑsəm, siˈzi. 'aɪ eɪnt ˈrʌnɪn wɪd ˈkaʊərdz ðiz deɪz,' sɛz brɛr kun. 'wɛn aɪ wɑnts ju aɪl sɛnd fər ju,' siˈzi. dɛn brɛr ˈpɑsəm ɡɪt ˈmaɪti mæd. 'huz ˈɛni ˈkaʊərd?' siˈzi. 'ju ɪz,' sɛz brɛr kun, 'dæts hu. aɪ eɪnt ˈsoʊʃeɪtɪn wɪd dɛm wɒt leɪz daʊn ɒn də ɡraʊn ənd pleɪz dɛd wɛn dɛrz ə fri faɪt ɡwaɪn ɒn,' siˈzi. dɛn brɛr ˈpɑsəm ɡrɪn ənd læf fɪt tə kɪl hɪsˈsɛf. 'lɔr, brɛr kun, ju doʊnt spɛk aɪ dʌn dæt keɪz aɪ wʌz ˈfɪrd, dʌz ju?' siˈzi. 'waɪ aɪ wɑnt noʊ moʊ ˈfɪrd dæn ju ɪz dɪs ˈmɪnɪt. wɒt wʌz deɪ fər tər bi skɪrd ʌn?' siˈzi. 'aɪ noʊd jud ɡɪt əˈweɪ wɪd ˈmɪstər dɔɡ ɛf aɪ ˈdɪdənt, ɛn aɪ dɛs leɪ dɛr ˈwɑtʃɪn ju ʃeɪk hɪm, ˈweɪtɪn fər tər pʊt ɪn wɛn də taɪm kʌm,' siˈzi. brɛr kun tɜrn ʌp hɪz noʊz. 'dæts ə ˈmaɪti ˈlaɪkli teɪl,' siˈzi, 'wɛn ˈmɪstər dɔɡ eɪnt moʊrn tɛtʃ ju foʊ ju kil ˈoʊvər, ɛn leɪ dɛr stɪf,' siˈzi. 'dæts dɛs wɒt aɪ wʌz ˈɡwaɪnətər tɛl ju baʊt; sɛz brɛr ˈpɑsəm, siˈzi. 'aɪ wɑnt noʊ moʊr skɪrd dæn ju ɪz raɪt naʊ, ɛn aɪ wʌz ˈfɪksɪn fər tər ɡɪv ˈmɪstər dɔɡ ə ˈsæmpəl ər maɪ dʒɔ,' siˈzi, 'bət aɪm də moʊst ˈtɪklɪʃ tʃæp wɒt ju ˈɛvər leɪd aɪz ɒn, ɛn noʊ ˈsunər dɪd ˈmɪstər dɔɡ pʊt hɪz noʊz daʊn jɪrəˈmɔŋ maɪ rɪbz ðæn aɪ ɡɑt tər ˈlæfɪn, ɛn aɪ læft twɛl aɪ eɪnt hæd noʊ jus ər maɪ lɪmz, sɛˈzi, ɛn ɪts ə ˈmʌsi ˈʌntə ˈmɪstər dɔɡ ðæt aɪ wəz ˈtɪklɪʃ, keɪz ə ˈlɪtəl moʊr ɛn aɪd it ɪm ʌp, sɛˈzi. aɪ doʊnt maɪn ˈfaɪtɪn, brɛr kun, noʊ moʊr ðæn ju dʌz, sɛˈzi, bət aɪ dɪˈklɛr tər ˈɡræʃəs ɪf aɪ kɪn stænd ˈtɪklɪn. ɡɪt mi ɪn ə raʊ wɛr deɪ eɪnt noʊ ˈtɪklɪn əˈlaʊd, ɛn aɪm jʊr mæn, sɛˈzi.

ɛn daʊn tər dɪs deɪ—kənˈtɪnjud ˈʌŋkəl ˈriməs, ˈwɑtʃɪŋ ðə smoʊk frəm hɪz paɪp kɜrl ˈʌpwərd ˈoʊvər ðə ˈlɪtəl bɔɪz hɛd—daʊn tər dɪs deɪ, brɛr ˈpɑsəmz baʊnd tər səˈrɛndər wɛn ju tɛtʃ hɪm ɪn də ʃɔrt rɪbz, ɛn hil læf ɪf hi noʊz hiz ˈɡwɪnətər bi smæʃt fər ɪt.