Зис йирз э Либривокс рикординг. Ол Либривокс рикордингз ар ин зэ паблик домэйн. Фор мор информэйшн ор ту волунтир, плиз визит либривокс_дот_орг. Зис рикординг из бай Марк Смит ов Симпсонвилл, Саут Каролайна. Анкл Римус бай Джоэл Чандлер Харрис. Чаптер Три. Уай Мистер Поссум Лавз Пис! "Уан найт," сэд Анкл Римус тейкинг Мис Салли'з литл бой он хиз ни, энд строуккинг зэ чайлдз хэйр сотфули энд карэссингли "уан найт Брэр Поссум кол бай фер Брэр Кун, кордин тер агримент, эн аттер гоблин ап э диш эр фрайд гринз эн смоукин э сигяр, дэй рамблд форс фер тер си хау зэ балэнс эр зэ сетлмент ваз гиттин лонг. Брэр Кун, хи ваз уан эр диз йир натчул пэйсерз, эн хи рэкт лонг сэйм эз Марз Джонз бэй пони, эн Брэр Поссум хи вент ин э хэнд-гэллап; эн дэй гот оувэр хип эр граунд, мон. Брэр Поссум, хи гот хиз бэли фул эр симмонз, эн Брэр Кун, хи скуп ап э банэнс эр фрогз эн тадпоулз. Дэй амбл лонг, дэй дид, дэз эз соушэбл эз э баскет эр китенз, твэл баймбай дэй хир Мистер Дог токкинг тер хисэф вэй оф ин зэ вудз. "'Споузэн хи рунз ап он ас, Брэр Поссум, ват ю гвинетер ду?' сэз Брэр Кун, сэзи. Брэр Поссум сортэр лаф раунд зэ корнерз ан хиз мауф. "'Оу, эф хи кам, Брэр Кун, айм гвинетер стэнд бай ю,' сэз Брэр Поссум. 'Ват ю гвинетер ду?' сэзи. "'Ху? ми?' сэз Брэр Кун. 'Эф хи рун ап онтер ми, ай лэй ай гив им уан твис,' сэзи. "дид зе дог кам? аскт зе литл бой. го уэй, хани! респондид зи олд ман, ин ан импресив тоун. го уэй! мистер дог, хи кам эн хи кам а зуунен. эн хи эйнт уэйт фер тер сей хаути, нудер. хи дес сейл интер де ту ун ум. де вейри фус пас хи мейк Брер Поссум фетч а грин фум йир тер йир, эн кил овер лайк хи ваз дед. ден мистер дог, хи сейл интер Брер Кун, эн райт дарз вар хи драп хиз мани пурс, казе Брер Кун ваз кат аут фер дат кайндэр бизнес, эн хи фэрли вайп ап де фейс эр де йетх вид им. ю бетэр б'лив дат вен мистер дог гат а чанс ту мейк хисэф скейс хи тук ит, эн ват дер ваз лефт ун им вент скадлин тху де вудз лайк хит ваз шат аутен а мускит. эн Брер Кун, хи сортер лик хиз клоуз интер шейп эн рак оф, эн Брер Поссум, хи лей дар лайк хи ваз дед, твел баймбай хи рейз ап сортер кирфул лайк, эн вен хи файн де коаст клир хи скрамбл ап эн скампер оф лайк сумпин ваз аттер им. хир Анкл Римус паузд лонг инаф ту пик ап а лайв коул ав фаер ин хиз фингерз, трансфер ит ту де пам ав хиз ханд, энд зенс ту хиз клей пайп, вич хи хад бин филлин'—а прусидин' дат ваз вьюд бай зе литл бой вид андисгайзд адмирейшн. зи олд ман зен прусидид: некст тайм Брер Поссум мет Брер Кун, Брер Кун фьюз тер спон тер хиз хаути, эн дис мейк Брер Поссум фил майти бад, сиин' езхау дэй юсетер мейк соу мэни эскуршенз тегедер. 'вот мейк ю холд йоу хед соу хай, брэр Кун?' сэз брэр Поссум, сизи. 'ай эйнт раннин вид кауэрдз диз дэйз,' сэз брэр Кун. 'вэн ай вонтс ю айл сэнд фер ю,' сизи. дэн брэр Поссум гит майти мэд. 'хуз эни кауэрд?' сизи. 'ю из,' сэз брэр Кун, 'датс ху. ай эйнт сошэйтин вид дэм вот лэйз даун он дэ граун эн плэйз дэд вэн дэрз э фри файт гвайн он,' сизи. дэн брэр Поссум грин эн лаф фит ту кил хиссэф. 'лор, брэр Кун, ю доунт спек ай дан дат кейз ай вуз фиэрд, даз ю?' сизи. 'вай ай вонт ноу моу фиэрд дан ю из дис миннит. вот вуз дэй фер тер би скэрд ун?' сизи. 'ай ноуд юд гит эвей вид Мистэр Дог эф ай дидэнт, эн ай дэс лэй дэр вотчин ю шейк хэм, вэйтин фер тер пут ин вэн дэ тайм кам,' сизи. брэр Кун тёрн ап хиз ноуз. 'датс э майти лайкли тейл,' сизи, 'вэн Мистэр Дог эйнт моурн тэтч ю фоу ю кил оувэр, эн лэй дэр стиф,' сизи. 'датс дэс вот ай вуз гвайнетер тел ю баут; сэз брэр Поссум, сизи. 'ай вонт ноу моур скэрд дан ю из райт нау, эн ай вуз фиксин фер тер гив Мистэр Дог э сэмпл эр май джо,' сизи, 'бат айм дэ моуст тиклиш чап вот ю эвэр лэйд айз он, эн ноу суунэр дид Мистэр Дог пут хиз ноуз даун йирэ'монг май рибз дан ай гат тер 'лафин, эн ай лафт твел ай эйнт хад ноу юс эр май лимз, сэз'и, эн итс э 'маси 'унто 'мистер дог дат ай ваз 'тиклиш, кейз э 'литл мо эн айд ит им ап, сэз'и. ай доунт майн 'файтин, брэр кун, ноу мо дан ю даз, сэз'и, бут ай ди'клер тер 'грашус иф ай кин станд 'тиклин. гит ми ин э рау вар дей эйнт ноу 'тиклин 'лауд, эн айм йур ман, сэз'и. эн даун тер дис дей—кон'тинюд 'анкл 'римус, 'вотчинг зэ смоук фром хиз пайп керл 'апвард 'овэр зэ 'литл бойз хед—даун тер дис дей, брэр 'посумз баунд тер с'рендер вен ю теч им ин дэ шорт рибз, эн хил лаф иф хи ноуз хиз 'гвинетер би смашт фер ит.