ˈʧæptər wʌn əv ˈʌŋkəl ˈriːməs ənd brɛr ˈræbɪt. ðɪs ɪz ə ˈlɪbrɪˌvɑks rɪˈkɔrdɪŋ. ɔl ˈlɪbrɪˌvɑks rɪˈkɔrdɪŋz ɑr ɪn ðə ˈpʌblɪk doʊˈmeɪn. fɔr mɔr ˌɪnfərˈmeɪʃən ɔr tu ˌvɑlənˈtɪr, pliz ˈvɪzɪt ˈlɪbrɪˌvɑks.org. rɪˈkɔrdɪŋ baɪ fɪl ˈʃɛnˌwɪr. ˈʌŋkəl ˈriːməs ənd brɛr ˈræbɪt baɪ ʤoʊl ˈʧændlər ˈhɛrɪs. ðə ˈkriʧərz goʊ tu ðə ˈbɑrbɪˌkju. "wʌns pɒn ə taɪm," sɛd ˈʌŋkəl ˈriːməs tu ðə ˈlɪtəl bɔɪ, 'bət wɛn wəz wʌns əˈpɒn ə taɪm?' ðə ʧaɪld ˌɪntəˈrʌptɪd tu æsk. ði oʊld mæn smaɪld. 'aɪ spɛk' 'twəz wʌn taɪm ɔr tu taɪmz, ənd ˈmeɪbi ə taɪm ənd ə hæf. ju noʊ wɛn ˈʤɑni ˈæʃˌkeɪk gɔn tu beɪk? wɛl, 'twəz lɔŋ ɪn dɛm deɪz. wʌns əˈpɒn ə taɪm,' hi rɪˈzumd, 'ˈmɪstər mæn hæd ə ˈgɑrdən soʊ faɪn dæt ɔl də ˈneɪbərz kʌm tu si ɪt. sʌm wʊd lʊk æt ɪt ˈoʊvər də fɛns, —sʌm wʊd pik θru də kræks, ənd sʌm wʊd kʌm ənd lʊk æt ɪt baɪ də laɪt əv də stɑrz. ənd wʌn əv 'ɛm wəz oʊl brɛr ˈræbɪt. ˈstɑrˌlaɪt, ˈmunˌlaɪt, ˈklaʊdˌlaɪt, də ˈnaɪtˌlaɪt wəz də laɪt fɔr hɪm. wɛn də tɜrn əv də ˈmɔrnɪn kʌm, hi ɪz ˈɔlˌweɪz ʌp ənd əˈbaʊt əˈfilɪn ˈprɪti wɛl, aɪ θæŋk ju, sɑ. naʊ dɛn ju dʌn hɪr wʌt aɪ seɪ. dɛr wəz ˈmɪstər mæn, ˈjɑndər wəz də ˈgɑrdən, ɛn hɪr wəz oʊl brɛr ˈræbɪt. ˈʌŋkəl ˈriːməs meɪd ə mæp əv ðɪs pɑrt əv də ˈstɔri baɪ ˈmɑrkɪŋ ɪn də sænd wɪð hɪz ˈwɔkɪŋ keɪn. "wɛl, dɪs ˈbiɪn də keɪs, wʌt ju spɛk' ˈgwaɪn tər ˈhæpən?" "ˈnʌθɪn ɪn də raʊnd wɜrld bət wʌt bɛn ˈhæpənɪn sɛns grin ənd ˈspærəˌgræs wəz ˈplæntɪd ɪn də graʊnd. deɪlʊk faɪn, ɛn deɪ teɪst faɪn; ɛn lɔŋ təˈwɔrdz də ʃæŋk ər də ˈmɔrnɪn' brɛr ˈræbɪt wʊd krip θru də kræk ɪn də fɛns ənd ˈnɪbəl æt 'ɛm. hi'd teɪk də ɡrinz bət liv hɪz træks, moʊ ˈspɛʃəli raɪt ˈætər ə reɪn. ˈteɪkɪn ənd ˈlivɪn ɪz də weɪ əv də wɜrld. wɛl, wʌn ˈmɔrnɪn', ˈmɪstər mæn wɛnt aʊt ɪn hɪz trʌk pætʃ, ənd hi faɪndz ˈsʌmθɪŋ ˈmɪsɪŋ—a ˈkæbɪdʒ hɪr, ə ˈtɜrnɪp dɑr, ənd ə mɛs əv binz ˈjɑndər. ənd hi æsks, 'haʊ kʌm dɪs?' hi lʊk raʊnd, hi dɪd, ənd hi sid brɛr ˈræbɪts træks wʌt hi ˈkʊdənt teɪk wɪd hɪm. brɛr ˈræbɪt həd lɛft hɪz ʃuz æt hoʊm ənd kʌm ˈbɑrfʊtɪd. soʊ ˈmɪstər mæn hi kɔl hɪz dɔɡz— 'hɪr, bʌk! hɪr, ˈbrɪŋər! hɪr, blu!'—ænd hi sɪk 'ɛm ɑn də træk, ənd hɪr deɪ wɛnt! hwju! jud ə-θʌŋk deɪ wəz ˈrʌnɪn ˈæftər ˈfɔrti lɪm raɪˈnɑsərəsɪz, frəm də fʌs deɪ meɪd! brɛr ˈræbɪt hi hɪr 'ɛm ˈkʌmɪŋ, ənd hi pʊt aʊt fər hoʊm, ˈkaɪndər ˈdʌbəlɪŋ raʊnd laɪk hi du diz deɪz. wɛn hi ɡɑt tə də pɔɪnt wɛr hi kɪn sɪt daʊn fər tə rɛst hɪz feɪs ɪn hɪz hændz, hi tʌk ə ˈpɑplər lif ənd hi ɡɔn tə fæn ˈhɪsɛlf. dɛn brɛr fɑks kʌm ə-ˈtrɑdɪn ʌp. hi seɪ: "brɛr ˈræbɪt, wʌts ɔl dɪs fʌs aɪ hɪr ɪn də wʊdz? wʌt də neɪm əv ˈɡʊdnɪs du ɪt min?" brɛr ˈræbɪt ˈkaɪndər skrætʃt hɪz hɛd ənd loʊd: "waɪ, deɪ eɪnt ˈtraɪɪŋ fər tə draɪv mi tə də bɪɡ ˈbɑrbɪkju ɑn də krik. deɪ ɔl æks mi, ɛn wɛn aɪ fjuz deɪ seɪ deɪ eɪnt ˈɡwaɪntə meɪk mi ɡo ˈɛnihaʊ. deɪ eɪnt noʊ fʌn ɪn ˈbiɪn əz ˈpɑpləs əz wʌt aɪ ɪz, brɛr fɑks. ɪf ju ˈwɑntər ɡoʊ, dɛs ɡɛt ɪn əˈhɛd ər ðə haʊndz ɛn ɡoʊ ˈlɪkɪti splɪt daʊn ðə bɪɡ roʊd. brɛr fɑks roʊld hɪz ˈlɪtəl aɪz ənd lɪkt hɪz tʃɑps wɛr hi ˈdrɪbəl æt ðə maʊθ, ənd pʊt aʊt tə ðə ˈbɑrbɪkju; ənd hi eɪnt moʊ dɛn meɪd hɪz ˌdɪsəˈpɪrəns, foʊ hɪr kʌmz brɛr wʊlf; ənd wɛn hi ɡɑt ðə nuz, ɔf hi pʊt; ənd hi eɪnt moʊn ɡɑt aʊt əv saɪt, foʊ hɪr kʌmz oʊl brɛr bɛr; ənd wɛn hi hɪr tɔk əv ðə ˈbeɪkən mit ənd ðə bɪɡ pæn əv ˈɡreɪvi, hi sɑt ʌp ɑn hɪz bɪˈhaɪnd lɛɡz ənd ˈsnɔrtɪd; dɛn ɔf hi pʊt; ənd hi eɪnt ɡɑt aʊt əv ˈhɪrɪŋ foʊ brɛr kun kʌm ˈrækɪŋ ʌp, ənd wɛn hi ɡɑt ðə nuz hi pʊt aʊt. soʊ dɑ deɪ wəz; ənd wʌt ju ɡwaɪn du əˈbaʊt ɪt? ɪt simz laɪk deɪ ɔl ɡɑt ɪn frʌnt ər ðə dɔɡz—ər, ðə dɔɡz ɡɑt bɪˈhaɪnd əm—ənd brɛr ˈræbɪt sɑt baɪ ðə ˈkriksaɪd ˈlæfɪŋ ənd ˈhɪtɪŋ æt ðə ˈsneɪk ˌdɑktərz. hi hi! ənd dɛm pʊr ˈkritərz hæd tə ɡoʊ klin pæst ðə ˈbɑrbɪkju—ɪf deɪ wəz ˈɛni ˈbɑrbɪkju, wɪtʃ aɪ doʊnt ˈskeɪsli spɛkt deɪ wəz. dæt wʌt meɪd mi seɪ wʌt aɪ dʌz. wɛn ju ɡɪt ən ˈɪnvaɪt tə ðə ˈbɑrbɪkju, ju ˈbɛtər faɪnd aʊt wɛn ənd wɛr ɪts æt, ənd huz ˈrʌnɪn ɪt. ˈtʃæptər wʌn.