Глава 1 _ дядюшки Римуса и Братца Кролика. Это _ _ LibriVox запись. Все LibriVox записи находятся в _ общественном достоянии. Для дополнительной информации или чтобы стать_волонтером, пожалуйста, посетите librivox.org. Запись (чья?) Фила Шенвера. Дядюшка Римус и Братец Кролик, (автора) Джоэл Чендлер Харрис. _ Звери идут на _ барбекю. "Давным _ _ давно," сказал дядюшка Римус (кому?) _ маленькому мальчику,_ 'Но когда было "Давным _ _ давно"?' _ ребенок прервал, чтобы спросить. _ Пожилой человек улыбнулся. 'Я полагаю, это было один раз или два раза, а может и полтора раза. Ты знаешь, когда Джонни Эшкейк пошел печь? Ну, это было давно в те дни. "Давным _ _ давно," продолжил он, 'Мистер Мэн имел такой прекрасный сад, что все соседи приходили посмотреть на него. Некоторые смотрели через забор, — некоторые заглядывали через щели, а некоторые приходили и смотрели на него при свете звезд. И одним из них был старый Братец Кролик. Свет звезд, свет луны, свет облаков, ночной свет был для него светом. Когда наступало утро, он всегда был на ногах и чувствовал себя довольно хорошо, спасибо, сэр. Теперь вы услышали, что я сказал. Там был Мистер Мэн, там был сад, а здесь был старый Братец Кролик. Дядюшка Римус сделал карту эта часть истории, отмеченная на песке его тростью. "Ну, раз так, что ты думаешь, что произойдет?" "Ничего в этом мире не происходит, чего не было с тех пор, как зелень и спаржа были посажены в землю. Они выглядят хорошо и на вкус тоже; и рано утром, ближе к рассвету, Братец Кролик прокрадывался через щель в заборе и щипал их. Он брал зелень, но оставлял свои следы, особенно после дождя. Брать и оставлять — таков порядок мира. Ну, однажды утром, Мистер Мэн вышел в свой огород и обнаружил, что чего-то не хватает — капуста здесь, репа там и куча фасоли вон там. И он спрашивает: "Почему так?" Он огляделся и увидел следы Братца Кролика, которые тот не мог унести с собой. Братец Кролик оставил дома обувь и пришел босиком. Тогда Мистер Мэн позвал своих собак — "Сюда, Бак! Сюда, Брингер! Сюда, Блю!" — и пустил их по следу, и вот они побежали! Фу! Казалось, что они гонятся за 40-лапым носорогом, судя по тому, как они шумели! Братец Кролик услышал их приближение и побежал домой, немного петляя, как он делает в наши дни. Когда ондобраться до того места, где он мог сесть, чтобы отдохнуть лицом в руках, он взял лист тополя и начал веять себя. Затем пришел братец Лис. Он сказал: "Братец Кролик, что за шум я слышу в лесу? Что, ради всего святого, это значит?" Братец Кролик почесал голову и ответил: "Ну, они не пытаются загнать меня на большой барбекю у ручья. Все спрашивают меня, и когда я отказываюсь, говорят, что не собираются меня заставлять идти. Нет никакого удовольствия быть таким популярным, как я, братец Лис. Если хочешь идти, просто встань впереди гончих и быстро побеги по большой дороге." Братец Лис закатил глаза, облизал губы, где у него текло изо рта, и направился к барбекю; и он едва исчез, как тут появился братец Волк; и когда он узнал новости, сразу отправился; и он едва вышел из виду, как тут появился старый братец Медведь; и когда он услышал разговор о беконе и большой кастрюле с подливкой, он сел на задние лапы и фыркнул; затем отправился; и он едва вышел из слышимости, как пришел братец Енот накопление долгов, и когда он получил новости, он их опубликовал. Так оно и было; и что ты собираешься с этим делать? Кажется, они все оказались перед собаками — или собаки оказались позади них — а братец Кролик сидел у ручья, смеясь и размахивая палкой на змеиных лекарей. Хи-хи! И эти бедные создания должны были пройти мимо барбекю — если там вообще было барбекю, чего я вряд ли ожидал. Вот что заставило меня сказать то, что я сказал. Когда получаешь приглашение на барбекю, лучше выяснить, когда и где оно будет, и кто его организует. Глава 1.