Чаптер уан ов Анкл Римус энд Брэр Рэбит. Дис из э Либривокс рекординг. Ол Либривокс рекордингз ар ин зэ паблик домэйн. Фор мор информэйшн ор ту волонтир, плиз визит либривокс.орг. Рекординг бай Фил Шенвер. Анкл Римус энд Брэр Рэбит бай Джоэл Чандлер Харрис. Зэ Кричерз Гоу ту зэ Барбекью. "Уанс пон э тайм," сэд Анкл Римус ту зэ литл бой, 'Бат уэн ваз уанс апон э тайм?' зэ чайлд интерраптид ту аск. Зэ олд мэн смайлд. 'Ай спек' 'тваз уан тайм ор ту таймз, энд мэйби э тайм энд э хэф. Ю ноу уэн Джонни Эшкейк гон ту бэйк? Уэл, 'тваз лонг ин дем дэйз. Уанс апон э тайм,' хи ризумд, 'Мистэр Мэн хад э гардэн соу файн дат ол дэ нейборз кам ту си ит. Сам вуд лук эт ит овер дэ фэнс, —сам вуд пик тру дэ крэкс, энд сам вуд кам энд лук эт ит бай дэ лайт ов дэ старз. Энд уан ов 'эм ваз ол Брэр Рэбит. Старлайт, мунлайт, клаудлайт, дэ найтлайт ваз дэ лайт фор хиим. Уэн дэ тёрн ов дэ морнин кам, хи из олвэйз ап энд эбаут эфилин прити уэл, ай сэнк ю, са. Нау дэн ю дан хиэр уат ай сэй. Дэр ваз Мистэр Мэн, Йондер ваз дэ гардэн, эн хиэр ваз ол Брэр Рэбит. Анкл Римус мэйд э мэп ов дис парт ов зэ стори бай маркинг ин дэ сэнд уиз хиз уокинг кэйн. "Уэл, дис биин дэ кэйс, уат ю спек' гвайн тер хапэн?" "Натин ин дэ раунд уорлд бат уат бэн хапенин сенс гринз энд спарраграс ваз плантэд ин дэ граунд. Дэй лук файн, эн дей тейст файн; эн лонг то'вордз де шэнк эр де морнин' Брэр Рэбит вуд кріп θру де крэк ін де фэнс энд нібл эт 'ем. Хи'д тейк де грінз бут лів хіз трэкс, мо' спэшелі райт эттер э рэйн. Тейкін энд лівін із де вей о' де ворлд. Вел, уан морнін', Мистер Мэн вэнт аут ін хіз трак пэтч, энд хи файндз самθінг місінг—э кэбідж хір, э терніп дар, энд э мэс ов бінз яндер. Энд хи аскс, 'Хау кам дис?' Хи лук раунд, хи дід, энд хи сід Брэр Рэбит'с трэкс вот хи кудн'т тейк від хім. Брэр Рэбит хад лефт хіз шуз эт хоум энд кам барфутід. Со Мистер Мэн хи кол хіз догз— 'Хір, Бак! Хір, Брінгер! Хір, Блу!'—энд хи сік 'ем он де трэк, энд хір дей вэнт! Хью! Юд э-θанк дей ваз ранін' афтэр форти лім райносэросіз, фром де фас дей мейд! Брэр Рэбит хи хір 'ем камін', энд хи пут аут фор хоум, кайндэр даблін' раунд лайк хи ду діз дейз. Вен хи гат то де поінт вер хи кін сіт даун фор то рест хіз фейс ін хіз хэндз, хи так э поплар ліф энд хи гон то фэн хіселф. Ден Брэр Фокс кам э-тродін' ап. Хи сей: "Брэр Рэбит, вотс ол дис фас ай хір ін де вудз? Вот де нейм ов гудніс ду ит мін?" Брэр Рэбит кайндэр скрэтчт хіз хед энд лоуд: "Вай, дей ейнт трайін' фор то драйв мі то де біг барбекю он де крік. Дей ол акс мі, эн вен ай фьюз дей сей дей ейнт гвайнто мейк ми го энихау. дей эйнт но фан ин биин аз поплус аз уат ай из, брер фокс. иф ю уантер го, дес гет ин ахед эр де хаундз ен го ликити-сплит даун де биг роуд. брер фокс ролд хиз литл айз энд ликт хиз чопс уер хи дрибли эт де маут, энд пут аут то де барбекю; энд хи эйнт мо ден мейд хиз дисапиранс, фо хеер кумз брер вулф; энд уен хи гот де нуз, оф хи пут; энд хи эйнт мо н гот аут ов сайт, фо хеер кумз ол брер бер; энд уен хи хеер ток ов де бейкон мит энд де биг пан ов грейви, хи сот ап он хиз бихайнд легз энд снортед; ден оф хи пут; энд хи эйнт гот аут ов хееринг фо брер кун кум рэкинг ап, энд уен хи гот де нуз хи пут аут. со да дей ваз; энд уат ю гвайн ду эбаут ит? ит симз лайк дей ол гот ин фронт эр де догз—эр, де догз гот бихайнд эм—енд брер рэбит сот бай де криксайд лафинг энд хитинг эт де снейк-доктерз. хи хи! энд дем пур критурз хад то го клин паст де барбекю—иф дей ваз эни барбекю, уитч ай доунт скейсли спект дей ваз. дат уат мейд ми сей уат ай даз. уен ю гит эн инвайт то де барбекю, ю беттер файнд аут уен энд уер итс эт, энд хуз руннин ит. чаптер уан.